♪ខ្ញុំបានស្វែងរកអតីតកាល♪
♪ពិភពលោកនេះនិងមុខ
ដែលមើលទៅដូចជាអ្នក♪
♪នៅពេលដែលខ្ញុំចាប់ផ្តើមសរសេរ♪
♪ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំកំពុង
ដើរយឺតៗចូលទៅក្នុងគ្រោះថ្នាក់♪
♪ខ្ញុំគិតថាវាជាវាសនានៃភាពឯកកោ♪
♪ឆ្លងកាត់ការឈឺចាប់អស់មួយជីវិត
ការចងចាំនៅតែច្បាស់♪
♪អ្នកម្តងហើយម្តងទៀតខ្ញុំមួយជំហានម្តង♪
♪វង្វេងផ្លូវស្វែងរកអ្នក♪
= សុបិន្តមួយភ្លែត =
=ភាគទី១៩=
តើអ្នកជានរណា!
តោះទៅពេទ្យ។
ស៊ូសាន...
ជនជាតិជប៉ុន...
កុំនិយាយមួយម៉ាត់។
រក្សាទុកកម្លាំងរបស់យើង។
តោះទៅពេទ្យសិន។
តើអ្នកជានរណា!
Jin Se ភ្ញាក់ឡើង!
យើងនឹងនៅមន្ទីរពេទ្យឆាប់ៗនេះ។
ស្នាក់នៅទីនោះយូរបន្តិច។
តើអ្នកជានរណា!
អ្នកមិនបានដេកពេញមួយយប់ទេ។
សម្រាកខ្លះ។
ម៉ូតសក់នេះ...
ខ្ញុំបានឱ្យវាទៅ Jin Se
មុនពេលដែលខ្ញុំមកដល់ទីក្រុង Hu ។
នាងបានពាក់វាតាំងពីពេលនោះមក។
កាល​នោះ​គ្រួសារ​នាង
​បាន​លក់​នាង​ទៅ​បរទេស​ដើម្បី​រក​មាស។
នាងបានប្រថុយជីវិតដើម្បីគេចខ្លួន។
ក្រោយមក អ្នកបានជួយសង្គ្រោះនាង។
ឆ្នាំទាំងអស់នេះអ្នកបានរស់នៅជាមួយគ្នា។
អ្នកបានហ្វឹកហាត់ជាមួយគ្នា។
នាងឃើញអ្នកជាមេរបស់នាង។
ប៉ុន្តែអ្នកបានចាត់ទុកនាងដូចជាគ្រួសារ។
ខ្ញុំខុសហើយ។
ខ្ញុំ​មិន​គួរ
​ទាញ​នាង​ទៅ​ក្នុង​គ្រោះថ្នាក់​នោះ​ទេ។
នេះមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
អ្នកបានផ្តល់ជម្រើសដល់នាង។
នាងចង់
នៅក្បែរអ្នក ហើយជួយ។
ព្រោះក្នុងចិត្តនាង
អ្នកក៏ជាគ្រួសារតែមួយគត់របស់នាងដែរ។
វាគឺ Pei Xueshan ។
Pei Xueshan គឺជាអ្នកសម្លាប់នាង។
ខ្ញុំដឹង។
អ្នកចង់បានយុត្តិធម៌សម្រាប់នាង។
ប៉ុន្តែ​យើង​មិន​មាន​ភស្តុតាង​ណា​មួយ​ទេ។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
ស៊ីនរូ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកញញឹម?
កុំញញឹម។ ឈប់!
Lian Xinruo!
ឈប់ញញឹមទៅ! ឈប់សិន!
តើអ្នកហ៊ានចំអកឱ្យខ្ញុំយ៉ាងម៉េច?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែញញឹម?
ឈប់! ហ៊ាន​យ៉ាង​ណា!
Lian Xinruo!
Jin Se ត្រូវ​បាន​គេ​សម្លាប់​ទាំង​ថ្ងៃ?
បាទ។
តើអ្នកណាសម្លាប់នាង?
យើងមិនដឹងទេ។
ជន​នោះ​វាយ​ក្នុង​ហ្វូង​មនុស្ស
ហើយ​បាត់​ខ្លួន។
អ្នកអាចទៅ។
បាទ។
(Xinruo តែងតែគិតថា
ខ្ញុំចាប់ Jin Se ។ )
(តើនាងនឹងដាក់សេចក្តីស្អប់នេះទេ)
(លើខ្ញុំដែរ?)
Xueshan មានរឿងអី?
(Pei Residence)
មុខរបួសនេះគឺជ្រៅ។
បើ​មិន​បាន​ព្យាបាល​ឱ្យ​បាន​ត្រឹម​ត្រូវ​ទេ
វា​នឹង​បន្សល់​ទុក​នូវ​ស្លាកស្នាម។
គ្រូពេទ្យ តើមានវិធីផ្សេងទេ?
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
លោក Jiang ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិន
យកនាងទៅព្យាបាលនៅបរទេស?
ខ្ញុំយល់។
Lian Xinruo!
វាត្រូវតែជារបស់នាង។
វាត្រូវតែជាអំពើអាក្រក់នោះ។
Xueshan, ស្ងប់ស្ងាត់ចុះ។ ដកដង្ហើម។
គ្មាន​អ្នក​ណា​ចូល​បន្ទប់​អ្នក​យប់​មិញ​ទេ។
ក្រៅពីនេះ Xinruo មិនមានជម្លោះជាមួយអ្នកទេ។
នាងគ្មានហេតុផលដើម្បីធ្វើរឿងនេះទេ។
ទុកឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់នៅម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យអ្នកនៅពេលក្រោយ។
ការ​វាយ​ប្រហារ​នោះ​គឺ​សាហាវ។
តើកញ្ញា Xueshan បានធ្វើបាបនរណាម្នាក់ទេ?
កញ្ញា Xueshan តែងតែសុភាពរាបសារ។
នាងមានចិត្តសប្បុរស។
តើនាងនឹងធ្វើបាបអ្នកណា?
តើអ្នកគិតថាកញ្ញា Xueshan
ហាក់ដូចជាគួរឱ្យខ្លាចទេ?
នាងកំពុងញាប់ញ័រ។
នោះ​មិន​ដូច​ខ្លួន​ធម្មតា​របស់​នាង​ទេ។
(បីថ្ងៃក្រោយមក)
អស្ចារ្យណាស់ កញ្ញា
ជាមួយនឹងការតុបតែងមុខ
ស្នាមនោះមើលទៅស្រាលជាងមុន។
អ្វី​ជា​ការ​ធូរ​ស្បើយ។
ខ្ញុំលឺថាអ្នក
សុបិន្តអាក្រក់នៅយប់មុន។
និងកោសមុខរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានត្រលប់មកជួបអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលមកខ្ញុំ?
បន្តសម្លឹងមើលខ្ញុំ,
ហើយមុខរបស់អ្នកនៅតែមិនជាសះស្បើយ។
Lian Xinruo បណ្តាសាអ្នក!
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ទម្លាក់​ទង្វើ​នេះ?
Pei Xueshan ខ្ញុំកំពុងព្រមានអ្នក។
សម្រាប់អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានធ្វើចំពោះ Yuze,
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកបង់ពីរដង។
Lian Xinruo!
ចង់បានថ្នាំបន្សាបមែនទេ?
ការពិតគឺ,
មិនមានថ្នាំបន្សាបទេ។
ថ្នាំពុលនេះមិនអាចព្យាបាលបានទេ។
អ្នក​អាច​មើល​បាន​ត្រឹម​តែ
Pei Yuze រលួយ​ចេញ​ពី​ខាង​ក្នុង​ចេញ។
Pei Xueshan នេះជាពណ៌ពិតរបស់អ្នក។
គួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម។
Lian Xinruo ខ្ញុំនឹងបំផ្លាញអ្នក!
Lian Xinruo!
Xinruo រង់ចាំ!
លោកគ្រូ Jiang តើអ្នកចង់បានអ្វី?
ស៊ីនរូ។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេថ្មីៗនេះ?
អ្វីដែលបានកើតឡើងពីមុនគឺជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​បាត់​មុខ
​ដោយ​សារ​តែ Wu Peirong ញុះញង់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងសុំទោស Pei Yuze ។
ប៉ុន្តែ​ការ​ស្លាប់​របស់ Jin Se
មិន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ខ្ញុំ​ទេ។
Yuze អាចសម្រេចចិត្ត
ថាតើគាត់ចង់អត់ទោសឱ្យអ្នកឬអត់។
ខ្ញុំមិនអាចឆ្លើយសម្រាប់គាត់ទេ។
ប៉ុន្តែ​តើ​របួស​របស់ Xueshan ជា​អ្នក​ធ្វើ​ទេ?
Pei Xueshan មិន
បំផ្លាញមុខខ្លួនឯងក្នុងសុបិនទេ?
ប្រសិនបើអ្នកអន់ចិត្តខ្ញុំ,
បន្ទាប់មកយកវាចេញពីខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះចំពោះ Xueshan?
តើ​អ្នក​ដឹង​ទេ​ចំពោះ Xueshan...
ឈប់​ធ្វើ​ខ្លួន​ឯង​សុចរិត​ទៀត​ទៅ។
ហើយក្រៅពីនេះ
តើអ្នកពិតជាគិតថាអ្នកស្គាល់នាងមែនទេ?
ខ្ញុំបានទិញអាហារសម្រន់ឱ្យអ្នក។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងសប្បាយចិត្តជាងនេះបន្តិច
បន្ទាប់ពីបានទៅលេងគ្រួសារ Pei។
Pei Xueshan បានសារភាពខ្លួនឯង
ថានាងបានបំពុលអ្នក។
យើង​មិន​បាន​សង្ស័យ​នោះ​ទេ?
ប៉ុន្តែនាងបានប្រាប់ខ្ញុំ
ថាថ្នាំពុលនេះមិនមានថ្នាំបន្សាបទេ។
បើអ្វីដែលនាងនិយាយនោះជាការពិត...
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំមិនគ្រាន់តែមើលអ្នកស្លាប់ទេ។
តើអ្នកមិនបាននិយាយនោះទេ។
កុំបោះបង់រហូតដល់ទីបញ្ចប់?
អ្នក​ទុក​ឲ្យ​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​គ្រប​ដណ្តប់​ក្នុង​ចិត្ត។
Pei Xueshan ប្រាប់អ្នកថា
គ្មានថ្នាំបន្សាបទេ
ប៉ុន្តែនាងប្រហែលជាបាននិយាយថាវាធ្វើឱ្យអ្នកញ័រ។
វាមិនចាំបាច់ជាការពិតទេ។
នោះជាសិទ្ធិ។ យើងមិនដែលបោះបង់,
រហូតដល់ទីបញ្ចប់។
មុខ...
ចូរយើងរៀបការ។
ខ្ញុំ​បាន​ស្លាប់
​ដើម្បី​យក​អ្នក​ទៅ​ផ្ទះ​។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះមិនមែនជាពេលវេលាត្រឹមត្រូវទេ។
តម្រុយ Jin Se បានបន្សល់ទុក
ចង្អុលទៅ Pei Xueshan
ឃុបឃិតជាមួយជនជាតិជប៉ុន។
ទីក្រុង​ហ៊ូ​ប្រហែល​ជា
​មិន​មាន​សន្តិភាព​យូរ​ទេ។
ខ្ញុំក៏បាននិយាយជាមួយ Jiang Yao នៅថ្ងៃនេះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាគាត់មិនដឹងអ្វីទាំងអស់
អំពីអ្វីដែល Pei Xueshan បានធ្វើ។
Pei Xueshan មិនបាន
ធ្វើទាំងអស់នេះសម្រាប់ Jiang Yao ទេ។
បន្ទាប់មក
នាងត្រូវតែចង់ធ្វើជា
មេគ្រួសារខ្លួនឯង។
មើលទៅ Jiang Yao គ្រាន់តែជា
អាយ៉ងដែលនាងរើសដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
នៅពេលដែលថាមពលរបស់នាងលូតលាស់ខ្លាំង
នាងនឹងបោះ Jiang Yao មួយឡែក។
គ្រោងការណ៍របស់នាងដំណើរការយ៉ាងជ្រៅ។
Pei Xueshan
នឹងពិបាក
ដោះស្រាយជាង Pei Yujie ។
ដើម្បីបង្ខំនាងឱ្យប្រគល់ថ្នាំបំបាត់ការឈឺចាប់។
យើងត្រូវយក
អ្វីដែលនាងយកចិត្តទុកដាក់បំផុត។
មុខ,
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើវានៅពេលនេះ។
អ្នកបានបង្រៀនខ្ញុំច្រើនណាស់។
មិនចង់ឃើញខ្លួនឯងទេ?
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងមើល។
Xueshan អ្នកគួរតែញ៉ាំ។
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើង
រវាងអ្នក និង Xinruo?
Yao ខ្ញុំសុំទោស។
ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​កន្លង​មក​នេះ
ខ្ញុំ​បាត់​បង់​ការ​គ្រប់​គ្រង​ដោយ​សារ​តែ​របួស​របស់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ធ្វើ​បាប​មនុស្ស​ជា​ច្រើន។
ខ្ញុំពិតជាមិនមានន័យទេ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំយល់។
អ្នកបានឆ្លងកាត់ការតក់ស្លុត។
វាពិបាកក្នុងការទទួលយក។
ការបាត់បង់ការគ្រប់គ្រង
អារម្មណ៍របស់អ្នកគឺជាធម្មជាតិ។
របស់ពួកគេ...
Xinruo ហាក់ដូចជាគិតថាអ្នកសម្លាប់ Jin Se។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលនាងយកវាចេញពីខ្ញុំ។
ប្រាប់ខ្ញុំពីការពិត។
តើអ្នកពិតជាមែនទេ?
ទេ វាមិនមែនទេ។
ហ៊ាន។
Xinruo ច្បាស់ជា
ត្រូវបាន Pei Yuze បោកបញ្ឆោត
ដោយ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​បាន​សម្លាប់ Jin Se ។
ប្រហែលជាវាជាគ្រោងការណ៍របស់គាត់។
ដើម្បីជំរុញក្រូចឆ្មាររវាងយើង។
របស់ពួកគេ។
Pei Yuze សម្លឹង
មើលកៅអីមេគ្រួសារយ៉ាងច្បាស់។
គាត់តែងតែកំណត់គោលដៅអ្នក។
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលខ្ញុំអាចទុកចិត្តបាន។
ខ្ញុំបានបាត់បង់ឪពុករបស់ខ្ញុំរួចហើយ។
ខ្ញុំក៏មិនអាចបាត់បង់អ្នកដែរ។
កុំបារម្ភ។
Pei Yuze នឹងមិនមានឱកាសទេ។
សូមអបអរសាទរ សូមអបអរសាទរ!
សូមអរគុណលោក Wang ។
សូមអញ្ជើញចូលមក។
កញ្ញា Xinruo!
អបអរសាទរ!
ទេ ខ្ញុំគួរតែនិយាយថា Family Head មិនមែន Miss។
ត្រូវហើយ។ ការចងចាំរបស់ខ្ញុំកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំបរាជ័យ។
ពូៗៗៗៗៗៗៗៗៗ
សូមចូលមកខាងក្នុង។
- មិនអីទេ។
- បាទ។
Xinruo សូមអបអរសាទរក្នុង
ការក្លាយជាមេគ្រួសារ។
ហើយឆាប់ៗនេះអ្នកនឹង
រៀបការជាមួយពូទីពីរ។
ខ្ញុំមាន Kirin of Fertility
ផ្ទាល់ខ្លួនដែលផលិតឡើងសម្រាប់អ្នក។
សូម​ឲ្យ​មាន​ពរ​ដល់​កុមារ​ជា​ច្រើន។
តើមានអ្វីខុស?
តើអំណោយនេះមិនសមនឹងរសជាតិរបស់អ្នកទេ?
Xueshan និង Jiang Yao
បាន​គិត​ច្រើន​ក្នុង​រឿង​នោះ។
យើងគួរតែទទួលយកអំណោយនេះ។
វាបានបែកបាក់។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
វាបានរអិលចេញពីដៃរបស់ខ្ញុំ។
មានរឿងអី?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនស្រួលទេ?
កញ្ញា Xinruo
តើ​វា​អាច​ជា​ការ​ដែល​អ្នក​រំពឹង​ទុក​?
មិនពិតទេ។
ទើបតែពេលនេះ,
ខ្ញុំស្រាប់តែមានអារម្មណ៍ចង់ក្អួត។
លោកគ្រូទីពីរ! កញ្ញា លៀន !
ដំណឹងអាក្រក់!
តើវាជាអ្វី?
♪រាត្រីទីក្រុងស្ងាត់ស្ងៀម♪
♪ស្អប់និងស្រឡាញ់♪
♪ សំឡេងគាត់នៅជាប់ត្រចៀកខ្ញុំ ♪
♪ នៅ
​ទី​បញ្ចប់​ដែល​មិន​អាច​ជៀស​រួច​នេះ​ខ្ញុំ​បាន​ជួប♪
♪តើស្នេហាដែលរបួសអាចឆេះម្តងទៀតបានយ៉ាងណា?
♪ បន្សល់ទុកតែស្នាមញញឹមដែលមិនអាចទាយទុកជាមុនបាន។
♪បេះដូងរបស់ខ្ញុំទទួលបាន
សញ្ញាដ៏ទន់ភ្លន់របស់គាត់ធ្លាក់ចុះមួយដំណក់♪
♪ស្លាបដែលរងរបួសព្យាយាមពឹងផ្អែកលើ♪
♪ស្នេហាសម្ងាត់♪
♪ លាក់​ក្នុង​ការ​ឱប​ដ៏​រំភើប​បំផុត​របស់​គាត់♪
♪មិនអើពើនឹងភ្លើងរំខាននិងស្រា♪
♪ធ្វើជាឆ្មាស្ងប់ស្ងាត់នៅក្នុងដៃ♪
♪ ជាប់ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ដោយគ្មានការគេចវេស♪